# selSupTest
Необходимо реализовать на языке Java (можно использовать 17
версию) класс для работы с АРІ Честного знака. Класс должен быть
thread-safe и поддерживать ограничение на количество запросов к
API. Ограничение указывается в конструкторе в виде количества запросов в определенный интервал времени. Например:
public CrptApi (TimeUnit timeUnit, int requestLimit)
timeUnit - указывает промежуток времени - секунда, минута и пр. requestLimit - положительное значение, которое определяет максимальное количество запросов в этом промежутке времени.
При превышении лимита запрос вызов должен блокироваться,
чтобы не превысить максимальное количество запросов к АРІ и
продолжить выполнение, без выбрасывания исключения, когда
ограничение на количество вызов АРІ не будет превышено в
результате этого вызова. В любой ситуации превышать лимит на количество запросов запрещено для метода.
Реализовать нужно единственный метод - Создание документа для ввода в оборот товара, произведенного в РФ. Документ и подпись должны передаваться в метод в виде Java объекта и строки
соответстьенно.
Вызывается по HTTPS метод POST следующий URL:
https://ismp.crpt.ru/api/v3/1k/documents/create
В теле запроса передается в формате JSON документ: {"description":
{"participantinn": "string" ), "doc _id": "string", "doc status": "string",
"doc_type": "LP_INTRODUCE_GOODS", 109 "importRequest": true,
"owner inn": "string", "participant inn": "string", "producer inn":
"string", "production date": "2020-01-23", "production type": "string",
"products": [ "certificate document": "string",
"certificate document date": "2020-01-23",
"certificate document number": "string", "owner inn": "string",
"producer_inn": "string", "production date": "2020-01-23",
"tnved code": "string", "uit code": "string", "uitu code": "string" } ],
"reg date": "2020-01-23", "reg number": "string"}
При реализации можно использовать библиотеки НТТР клиента,
JSON сериализации. Реализация должна быть максимально удобной для последующего расширения функционала.
Решение должно быть оформлено в виде одного файла
CrptApi.java. Все дополнительные классы, которые используются должны быть внутренними.
Можно прислать ссылку на файл в GitHub.
В задании необходимо просто сделать вызов указанного метода,
реальный АРІ не должен интересовать.
